❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ලැයිස්තුවේ ඉන්න හැමෝවම අත්අඩංගුවට ගන්නවා රෑ වෙන්න කලින්.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි අපි සොයා ගත යුතුයි, ඒ නිසා ඔවුන් සියල්ලන්ම එකතු කරන්න.
සෑම ව්‍යසනයකටම පෙර අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා ඇත.
කුමන්ත්‍රණයක් ඇති කිරීම සඳහා උතුරේ ඔත්තුකරුවන් ග්වංජු වෙත රිංගා ඇත.
රජයට අභියෝග කරන බවට සැක කරන ඕනෑම අයෙකු ඔබට හමු වුවහොත්, වහාම ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්න.
- තේරුනාද?
- ඔව්, සර්!
භූමිකම්පාවකට පෙර ඔබට ගෑස් සුවඳ දැනෙනවා වගේ,
සහ සුනාමියකට පෙර සතුන් කඳු නගිනවාක් මෙන්.
අපොයි!
මොන මගුලක්ද!
- එතනම නවත්තන්න!
- අමුතු, අසුබ හැඟීමක්-
සංවේදී අයට පමණක් තේරුම් ගත හැකි බව.
මම කනස්සල්ලෙන් හැදී වැඩුණු නිසා, මම සැමවිටම සංවේදී හා අවදියෙන් සිටියෙමි.
දැන් මට ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටින බැවින්, එවැනි අනතුරු ඇඟවීම් දැනීමට මට වඩාත් අවදියෙන් සිටීමට සිදු විය.
ඔබ උදේ පාන්දරින්ම යාච්ඤා කරන්නේ ඇයි?
මම එහෙම යාච්ඤා කළා
ඔබ ගොරවන්නේ නැහැ.
බොරුකාරයා.
මම ගොරවනවද?
තව ටිකක් නිදාගන්න.
තාමත් පාන්දරයි.
ඇයි ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ? මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මම ගොරවනවද කියලා.
ඔයා ගොරවන්නේ නැහැ.
[කථාංගය 9: ව්‍යසනයක අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා]
යාලුවනේ, වැඩේ ගොඩ දාගන්න. හරිද?
- ඔව් සර්!
දවස් කීපයක් මෙච්චර නිහඬව හිටියේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා. අපි ආයෙත් ඇස්වලින් කඳුළු පුරවයි කියලා මට හිතෙනවා.
එයාලට අපි මේක කරන්න ඕන නම්, අඩුම තරමේ අපිට ගෑස් මාස්ක් ටිකක්වත් දෙන්න ඕන නේද? දෙවියනේ.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු ගැන මට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ! මෙච්චර උදේ පාන්දර ළමයෙක් නැති උනාද? වයස කීයද?
හොඳයි, ඒ ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒ අවුරුදු 26ක කෙනෙක්.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ වෙළඳසැල]
මම එක පාරක් ඔයාව රතු අතින් අල්ලගත්තා...
මට සමාවෙන්න?
නෑ, නෑ, නෑ! ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හරි-හරි,
ඉතින්, අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා අවුරුදු 26 ක කාන්තාවක්.
නැහැ, ඒ මිනිහෙක්.
ඔහ්, මිනිහෙක්ද? හරි.
ඉතින් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා ඔබේ පෙම්වතායි.
මට සමාවෙන්න?
නෑ, ඒ මගේ යාළුවා.
හරිද, ඔයාගේ යාළුවා?
අනේ මන්දා! ඉතින් ඔයාගේ යාළුවා අතුරුදහන් වෙලා.
හොඳයි, ඒක කනස්සල්ලට හේතුවක්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ හදිසි අනතුරු වාර්තාවක් තිබුණාද?
හොඳයි, ඇත්තටම කිසිම අනතුරු වාර්තාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉන්න! ඔයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දෙන්න.
ඔබට මගේ සම්බන්ධතාවය අවශ්‍ය ඇයි?
හොඳයි, මට වාර්තාව කරන පුද්ගලයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තිබිය යුතුයි.
අනතුරක් පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබුනොත්, මම වහාම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඉතින්—
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් අංකයක් ලියාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක සම්මත ක්‍රියා පටිපාටියක්.
රජය ඊයේ රාත්‍රී 12:30 ට හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
සහ මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට රට පුරා යුද නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට තීරණය කළේය.
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? රට පුරා යුද නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න?
රජයේ ප්‍රකාශක-
ඊයේ රාත්‍රී 11:30 ට අදහස් දැක්වීය—
ඔයා තාම පත්තරේ කියෙව්වේ නැද්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ රට පුරා යුද නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔවුන් තීරණය කළහ.
මෙම හේතුන් මත, 1980 මැයි 17 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට—
හදිසි යුද නීතිය රට පුරා ක්‍රියාත්මක වේ.
වත්මන් තත්ත්වය සලකා බැලීමේදී -
විනාඩියක් ඉන්න මැඩම්—
මුළු ජාතියම සලකනු ලැබේ
- මොකක්ද?
- ...හදිසි තත්වයක සිටීමට සහ මැයි 17 වන දින සවස 24:00 වන විට,
රට පුරා හදිසි නීතිය ක්‍රියාත්මකයි.
- අයියෝ, මේ මොකක්ද?
මියොං හී.
අපි යන්න කලින්, හයි ගන් එකට යමු. මට බඩු වගයක් ගන්න ඕන.
එහෙනම් අපි වෙන් වෙලා මෙතන ආපහු හමුවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා වෙන් වෙන්න හදන්නේ? කොහෙද යන්නේ?
මට මියොං සූව බලන්න යන්න ඕන.
මට සමුගන්න ඕන.
නෑ, මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිත් ජුන්ග් ටේ එක්ක හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නම්.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යන්න ඕන කියලා?
අපි වෙන් වුණොත් කාලය ඉතිරි කරගෙන කලින් යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් අපි අපේ වැඩේට බහිමු, ආයෙත් මෙහෙ හමුවෙමු, හරිද?
හරි එහෙනම්.
සූ රියුන් තාම උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ගිය වතාවේ සෝල් වල ලොකු විරෝධතාවක් තිබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එන්න! මම හිතන්නේ ඇය කාර්යබහුලයි.
එයාලා අලුත් ගෙයක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා ඇති.
එහෙනම් මම ඔයාගේ නැන්දව එයා ගැන බලන්න එවන්නද?
අනේ මන්දා, උන් බබාලා නෙවෙයි.
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම ඇයට කතා කළ පසු ඔබට කතා කරන්න කියලා කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා කාමරේට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
හයි ගන්, මම ආවේ මගේ ගිටාරය ගන්න--
හයි තුවක්කුව!
ජුන්ග් හයි තුවක්කුව!
ඔබ—
හ්වාං හී තේ?
හයි ගන් මට ඊයේ රෑ මෙහෙට එන්න කිව්වා, අපි මෙතන හමුවෙන්න නියමිතව හිටියා.
නමුත් මම එන විට මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්ව තිබුණා.
දොර අගුළු දමා නොතිබූ අතර, පුටු සියල්ලම කඩා දමා තිබුණි.
ඔවුන් ඊයේ රාත්‍රියේ රට පුරා යුද නීතිය ක්‍රියාත්මක කළා.
කෙසේ වෙතත්, යුද නීතිය මුළු කාලය පුරාම ක්‍රියාත්මක විය.
ඔයා මෝඩද?
මෙහි තේරුම නව හමුදා පාලනය කුමන්ත්‍රණයක් ආරම්භ කිරීමට ආසන්න බවයි.
මම දන්නවා. නමුත් හයි ගන්ගේ අතුරුදහන් වීමත් එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට බයයි ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා-
නැත.
මොකක්ද? මම තාම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලියි.
හයි ගන් එක ගත්තද කියලා ඔයා මගේ තාත්තගෙන් අහන්න ඕන නේද?
මගේ තාත්තා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
මම එයාගෙන් ඇහුවත් එයා නිශ්චලව ඉන්නෙ නෑ, ඒකෙන් තත්වය දස ගුණයකින් නරක අතට හැරෙයි.
මම මේකට සම්බන්ධ වුණොත් දේවල් තවත් භයානක වෙයි.
එහෙනම්, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද මියොන්ග් හී ඔයා එක්ක පැටලුනොත් එයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
ඒකයි මමයි මියොං හීයි අද යන්නේ.
මොකක්ද? කොහෙද?
ඕනෑම තැනක. ග්වංජු නොවන තාක් කල්.
ඔයා දිගටම සටන් කරනවා නම්, සෝල් වලට ගිහින් ඒක කරන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්, අඩුම තරමේ තොප්පියක්වත් දාගෙන යන්න.
පාර්ක් සන් මින්?
හයි ගන් කොහෙද? එයා ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔව්!
මගේ පුංචි මැට්ටා, ඔයාට අද පුහුණුවක් නැද්ද?
අපිත් මිනිස්සු! ඉරිදා දවස විවේක ගන්න තියෙන දවසක්.
අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මියොං සූ, මම... ටික කාලෙකට ග්වංජු වල ඉන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම පසුව ඔබේ නේවාසිකාගාරයට කතා කරන්නම්.
නංගි, ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා නේද?
ගිය වතාවේ ඔයා කිව්වේ යන්නෙ නෑ කියලා.
මම පිටරට ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වුනා ඔයා තරඟයේදී දුවනවා බලන්නම් කියලා.
මම හැම වෙලාවෙම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා. ඔයා දන්නවද, හරිද?
ඔයා තනියමද යන්නේ?
යාළුවෙක් එක්ක.
එහෙනම්, ඒක හරි.
ඔයා මගේ තරඟයට එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ!
යහපත්කම.
විරෝධතාවය නිසා අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතුයි. මගියා ගුම්නාම්-රෝ හෝ ග්වාංජු දුම්රිය ස්ථානයට ගියා.
- මේ නැවතුමෙන් බහින්න ඕන...
- ඒ භයානක පෙලපාලි.
එයාලට කවදාවත් ඒක එපා වෙන්නේ නැද්ද?
- යකූ.
- මොකද වෙන්නේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සියලුම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍ය අවජාතකයන් ඇදගෙන යන්න!
හේයි! ඔයා මොකක්ද!
මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි! මම ඔයාට මගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්නම්.
- මාව අනුගමනය කරන්න!
- යන්න දෙන්න! මම ඔයාට කිව්වා මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා! ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
තෝ පොඩි ගෑනි!
ඔයා කව්ද!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ! උන්ව අල්ලගන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්, නමුත් මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට හමුදා නීතිය ගැන දෙයක් ආරංචි වුණා. තත්වය හරිම බරපතළයි වගේ.
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යමු. අපි ප්‍රධාන වීදියෙන් මඟ හැර වෙනත් මාර්ගයකට ගියොත් කමක් නැහැ.
- හී තේ! හී තේ!
- මොකක්ද? මොකක්ද අවුල?
අපොයි. මේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හේයි, මියොං හී. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හෙලෝ. මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
- මියොං හී, ඔයා ඇයි මෙතන? අද නිවාඩු නැද්ද?
- භාරකරුවෙකු ලෙස.
මොකක්ද? මියොන්ග් හී භාරකරු ලෙස කටයුතු කරන මේ මිනිසා කවුද?
ඔයාට ගිටාරයක් තියෙනවා දැක්කම එයා ගායකයෙක්ද? නමුත් එයාගේ ඔළුව දැක්කම එයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා.
මගේ පෙම්වතා.
පෙම්වතා? මියොං හී, ඔයාගේ පෙම්වතා?
ඔව්, එහෙනම් ඔයාට ඉක්මනට ගිහින් එයාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
උහ්... ඔව්. වාඩි වෙන්න.
මම බලන්නම්.
මැහුම් අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් අපි CT ස්කෑන් එකක් කළ යුතුයි.
CT ස්කෑන් එකක් ගන්න ටිකක් වෙලාවක් යන්නේ නැද්ද?
අපිට CT ස්කෑන් එකක් ගන්න පුළුවන් වෙනකම් හවස් වෙනකම්ම ඉන්න බැරි වෙයි.
පැමිණෙන සියලුම රෝගීන් හිසට පහර දුන් රෝගීන්.
ඊට පස්සේ, මම ඒක විෂබීජහරණය කරන්නම්.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මියොං හීගේ පෙම්වතා, හ්වාං හී තේ.
ඔයාගේ නම මෙච්චර හුරුපුරුදු ඇයි?
ඒක බැනරයෙන්! SNU එකට ඉහළම ලකුණු අරන් ගිය හ්වාං හී තේ ඔයාද?
අනේ මන්දා. එහෙනම් ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
ඉන්පසු, ඔහුගේ ස්වයං තක්සේරුවට අනුව, ඔහුව විෂබීජහරණය කරන්න.
කරුණාකර CT එකක් ගන්න. අපි ඉන්නම්.
මියොං හී!
- CT එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
- ඔව්.
මේ CT කාමරය නේද? රැඳී සිටීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද—
මියොං හී, මම ඇත්තටම හොඳින්. ඒක සීරීමක් විතරයි!
නමුත් ඒ සීරීම ඔයාගේ ඔළුවේ! ඔයාට CT එකක් ඕනේ.
හරි! එහෙනම්! අපි මුලින්ම ග්වංජු වලින් එළියට යමු.
අපි අනිත් නගරයට ආවම, මම CT ස්කෑන් එකක් ගන්නම්.
අපි දැන් රෝහලක ඉද්දි ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි? CT ස්කෑන් එකක් ගන්නකම් ඔයාට යන්න බෑ.
මියොං හී, ඇත්තටම!
ඇත්තටම මොකක්ද?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට ගැටලුවක් තිබේ නම්, ඔබ එය පැවසිය යුතුයි!
නිශ්චලව ඉන්න!
මම නැවතත් ඔබෙන් අහන්නම්, මෑතකදී ඇති වූ පන්දම් විරෝධතාව පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්... සියලුම විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා—
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කැරැල්ල අවුස්සපු කෙනෙක් ඔය හැමෝගෙම පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් මුණගැහිලාවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
ඔහුව ගිල්වන්න.
නෑ! මට සමාවෙන්න!
- මාව අතාරින්න.
- මට සමාවෙන්න!
ඇතුලට යන්න.
දෙයියනේ!
මෙතන!
අඩුම තරමේ ඒකවත් කන්න. ඔයාට කලින් කන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගෙදර හිටියා නම්, මගේ තාත්තා කෑම ගොඩක් හදලා දෙයි, මේසය කඩා වැටෙන්න තරම්.
ඔබ ළඟපාතක ජීවත් වෙනවාද?
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මෙහේ.
කොහොමහරි, ඒ ඔත්තුකාරයෝ දේශ සීමාව තරණය කළේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ වගේම ඔවුන්ට ග්වංජු දක්වාම බඩගාගෙන යන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, කෝප්‍රල් ලී.
කැරලිකරුවන් සාමාන්‍ය සිසුන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
හෙටත් රෑ කෑම මඟ හරින්නද? නියෝග පිළිපදින්න.
සමාවන්න.
සෑම විටම බුද්ධිමත් අය.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
- ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
- ඒක අමතක කරන්න. පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තාම නිකුත් වෙලා නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා!
ඔන්න එහෙනම්. ඔයා ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක් නිසා, මට ඔයාට කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඩොක්ටර්!
සන්සුන් වෙන්න. මම විහිළුවක් කළේ. ඒක කම්පනයක්.
වාසනාවකට, අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් නැහැ. ඔබට තවමත් කරකැවිල්ල සහ ඔක්කාරය දැනෙනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
නමුත් තවමත්, ඔබ එසේ හිස වනන්න හොඳ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
- මොකක්ද මේ ශබ්දය?
- ඇඳිරි නීතිය.
මොකක්ද? තාම ඇඳිරි නීතිය දාලා නෑනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? යුද නීතිය පුළුල් වීමත් සමඟ, ඇඳිරි නීතියත් වැඩි කළා.
විනාඩියක් ඉන්න. එහෙනම්, අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගැන මොකද? උදේ වෙනකම් රෝහලේ රෑ ගත කරන්න.
කුමක් ද?
ඇඳිරි නීතිය තියෙන වෙලාවට එළියට ගිහින් කැඩුණු හිස් කබල් අරන් එන්න එපා.
ලොබියක් සහ හිස් කාමර කිහිපයක් තියෙනවා.
ඉක්මනට ගිහින් ඒ රෝහලේ ඇඳ හිස් කරන්න, නේද?
ඔයා තරම් මුරණ්ඩු කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා වගේ කේන්ති ගන්න වැඩිහිටියෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම කේන්ති ගත්තේ නැහැ.
මම කිව්වම අපි කෙලින්ම දුම්රිය ස්ථානයට ගියා නම්...
එහෙනම් ඔයා ගමන් කරන දුම්රියකට වමනේ දායි.
ඔයාට තියෙන කම්පනයෙන්.
හරියටම හරි. අපි අද උදේ එකට හිටියා නම්, මට මුලින්ම කම්පනයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ ස්වරය කැමති නෑ.
මොනවා උනත්. ඉක්මනට ගිහින් නිදාගන්න. එන්න.
මම ගිහින් බලන්නම් අමතර ඇඳන් තියෙනවද කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට අමතර ඇඳක් අවශ්‍ය ඇයි? අපිට එකම ඇඳ බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඊයේ රෑ —
- දෙයියනේ.
- ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. ඒක නවත්තගන්න.
ඊයේ රෑ අපි මේ ඇඳටත් වඩා කුඩා ඇඳක් බෙදාගත්තා. ඉතින් මොකක්ද?
හරි. ඔයා මේ ඇඳේ නිදාගන්න. මම ගිහින් අමතර ඇඳක් හොයාගන්නම්.
එන්න, ඒක අමතක කරන්න.
මම යන්නම්, ඔයා දැන් රෝගියෙක්.
කතා කරන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- නිදාගන්න.
මොනතරම් මුරණ්ඩු කාන්තාවක්ද.
මම එයට කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
සහෝදරයා, මේ මම.
සූ රියුන්, ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
කණගාටුයි, මම ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
තාත්තා ගැන මොකද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, එයා දැන් බෙහෙත් බිව්වා විතරයි නිදාගන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද? හැමදේම හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද ග්වංජු වල අවුල් සහගත තත්වයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ආයුබෝවන්?
ලී සූ රියුන්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මම කොහෙද ඉන්නේ? මම සෝල් වල මගේ ගෙදර ඉන්නේ.
එහෙනම්, තත්පරයකට විසන්ධි කරන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට බැහැ!
හ්වාං හී තේ නිදි.
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නෙක්.
මමත් දැන් නිදාගන්න යනවා. මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
සුභ රාත්රියක්!
ලී සූ රියුන්!
ඒක කලින් කැඩුනාද?
නැහැ, පොඩි සීරීමක් විතරයි.
සමාවෙන්න, ඔයා ඇහැරුනේ මම නිසාද?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඇයි? ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
ඒක අපි කලින් දවසේ දැක්ක දෙයක් ගැන.
සොල්දාදුවන් එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මියොං හී, මේක රහසක්...
නමුත් මට කලින් අකුණු සැර වැදිලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම වැස්සෙන් හැංගෙන්න කාර් එකක් යටට ගියා.
ඒක මගේ වැලමිට ළඟින්ම වැදුණා.
පිස්සු නේද?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා. ඉතින් මම කළේ ටික කාලයක් අකුණු ක්‍රියා කරන ආකාරය අධ්‍යයනය කිරීම පමණයි.
නමුත් හේතුව සරල විය.
මම ගෙවුම් දුරකථනයක් ළඟමයි හිටියේ, ඒ නිසා.
ඉතින්, දැන් පවා, වැස්ස වෙලාවට, මම දුරකථන කුටිවලින් වැළකී සිටිමි.
අද වෙච්ච දේටත් ඒක එහෙමයි. අකුණක් වැදුනා වගේ.
අපි අහම්බෙන් ගෙවුම් දුරකථනයක් අසල සිටගෙන සිටියා.
අපි හෙට ග්වංජු වලින් පිටත් වුනාට පස්සේ හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ග්වංජු වල විතරක් නෙවෙයි නම් මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ බුද්ධිය සැමවිටම නිවැරදියි.
මම හරියට මිනිස් කැනරි කුරුල්ලෙක් වගේ.
හරි, මිස්ටර් හියුමන් කැනරි.
ඔව්!
ගිටාරය වාදනය කරන්න. ශබ්දයේ කිසිදු වරදක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
හරි. නමුත් අපි අවදි වූ වහාම කෙලින්ම දුම්රිය ස්ථානයට යන බවට පොරොන්දු වන්න.
කමක් නැහැ.
- අවධානය!
හවස් වරුවේ වහින්න ඇති,
ඒ නිසා අපි ඒ වෙනුවට ගෘහස්ථ පුහුණුවක් ලබා ගන්නෙමු.
- නෑ!
- යකූ.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
අපි දවස පුරාම ඇතුලේ හිරවෙලා හිටියා, දැන් අපිට ගෘහස්ථ පුහුණුවක් තියෙනවද?
එයා කිව්වා හවස් වෙනකොට වහින්න යනවා කියලා.
එහෙනම්, අපිට වහිනකම් දුවන්න පුළුවන්.
මට ඔක්කොම හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
ග්වංජු නගර මධ්‍යයේ තත්වය උණුසුම් වෙමින් පවතී.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
එය නිසි ලෙස අගුළු දමන්න.
- දෙයියනේ.
- ඇයි එයාලා ඒවා ගන්නේ?
- බලන්න!
- උන් එයාව ඇදගෙන යනවා!
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇයි ඔයාලා මෙතන බය නැතුව රැස්වෙලා ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා විසිර යන්න!
ඔයාත් ඒක දැක්කා! නිලධාරියෙක් විදිහට ඔයා කොහොමද ඒවා නවත්තන්නේ නැත්තේ?!
පොලිසියට ඒවා නවත්තන්න බෑ. ඒ නිසා, කරුණාකරලා, ගෙදර යන්න.
සොල්දාදුවන් නීතියට ඉහළින් සිටිනවාද?
ඔයාලා ඔක්කොම මෙහෙම මැරෙයි! ඉක්මනට ඇතුලට යන්න!
අනේ මන්දා...
අපි බේකරිය ළඟ නවතිමු.
තාම ඇකඩමියට යන්න වෙලාවවත් නෑ.
කලින් ටීචර් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
නගරයේ කොහේවත් යන්න එපා.
ඒ කියන්නේ අපි විරෝධතා දැක්විය යුතු නැහැ කියන එක විතරයි. ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?`
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහේ එන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, ඒ අධ්‍යක්ෂක නේද?
අනේ මන්දා! ඒක තමයි!
අහිංසක මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා!
- එයාට ගහන්න එපා!
- දැන් මේක නවත්තන්න!
අපේ අධ්‍යක්ෂකට ගහන්න එපා!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි, අපි යමු. එන්න.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
මියොං හී!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි උදේම පිටත් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා!
රෝහල් ඇඳන් මදි වෙන තරමට රෝගීන් ගොඩක් ඉන්නවා! ඔයාත් ඒක දැක්කනේ හී තේ!
ඒකයි මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ! මේක සාමාන්‍ය තත්වයක් නෙවෙයි!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන මම යන්නද? හැම ලෙඩෙක්ම එහෙම දාලා යන්නද?
ඔව්! අපි යමු!
හේයි ටේ!
ඔබ කලකිරීමට පත් වුවහොත් එය ඉතා කණගාටුදායකයි. අපේ ආරක්ෂාව මගේ ලොකුම කනස්සල්ලයි.
මට ඔයාව තේරෙනවා හී තේ.
නමුත් නරකම දේ අවසන් වන තුරු ඔබට බලා සිටිය නොහැක.
නෑ, අපි දැන් යන්න ඕනේ. දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ? හරිම කාර්යබහුලයි.
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වල සීමාවාසිකයින් සහ සිසුන් පවා උදව් කරති.
වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් ඇති ඉහළම ශිෂ්‍යයා වන හ්වාන්ග් මහතා එසේ නොවන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙන්න. ඔයා උදව් කරන්න යනවා නම්, ඒක දාගෙන එන්න. බැරි නම්, ඒක මියොං හී ළඟ තියලා යන්න.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් සීමා වේ.
මට දැන් යන්න බෑ.
මියොං හී!
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
කුමක් ද?
අපි හරියටම 7:00 ට පිටත් වෙනවා.
මට ඕන උනොත් මම ඔයාව අරන් යන්නම්. ඒක මතක තියාගන්න.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
වැඩියෙන් ආදරය කරන කෙනා හැමදාම පරදිනවා.
හී තේ, ඔයාට දැනෙනවා නම් ප්‍රතිකාර කාමරයේ ඉන්න පුළුවන්—
ඔව්.
ඊට පස්සේ අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යමු.
සමාවෙන්න? යුද නීතිය?
නෑ. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපි වගේ සාමාන්‍ය පුරවැසියන්ට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යමු.
මචං, මේක නරකයි.
උන් මෙතනටත් කඩා වැදුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දවල් කෑම ගන්නෙ නැද්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කාරණය නම්-
හමුදා නීතිය නිසා එළියේ අවුල් සහගතයි.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්, අද කලින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
අපි ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න. ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මමත් වැඩ ඉවර කරලා කලින් ගෙදර යන්නම්.
බබා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා අපේ බාලයා.
එයා ඉස්කෝලේ යනවා කිව්වා. මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා නෝනා!
හැමෝම දණ ගහගෙන, අත් දෙක පිටේ තියාගෙන, ඔළු පහත් කරගන්න.
- බිමට ඔලුව දාපන් පන්ක්!
- දෙවියනේ.
- ඔයා කවද්ද එන්නේ?
- අපි විනාඩි 5 කින් එතනට එනවා.
විනාඩි 5ක්?
ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඒවා ගන්න!
ගිහින් ඒවා අරන් එන්න. මම මේ පන්ක්ස් බලන්නම්.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න!
එයාලා ගිහින්. නැගිටින්න.
හේයි, මා දිහා බලන්න.
නිලධාරී මහතා.
හැමෝම නැගිටින්න. කමක් නෑ. කමක් නෑ.
එතන ගොඩක් සොල්දාදුවන් ඉන්නවා, ඒ නිසා මේ පැත්තට යන්න.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දුවන්න! ඔව්, කමක් නෑ.
- ඇත්තටම?
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මෙතනින් යන්න.
ඒත් ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
ඔව්, යන්න.
[සම්යැං උද්‍යානය, මින්මැදුර]
සහෝදරයා.
ඔයා ඊයේ රෑ සෝල් වල හිටියා කිව්වා නේද?
ඊට පස්සේ ඔයා හී තේ එක්ක ග්වංජු වලට ආපහු ආවද?
ඔව්, අද උදේ.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා!
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
දේවල් හරි ගියේ නැත්නම් මට ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා. ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
මම කිව්වම ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා,
මම අදහස් කළේ ඔයාට විරෝධතාවයට එකතු වෙලා ඒ ඝෝෂාවට සහභාගි වෙන්න පුළුවන් කියලා නෙවෙයි.
මම විරෝධතාවයට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ, කලබලයටත් සහභාගි වුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ලේ වලින් නැහැවී සිටි සොල්දාදුවන් ඔබව ලුහුබඳිනවා. ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
සහෝදරයා, මේක සාමාන්‍ය තත්වයක් නෙවෙයි.
මම දැක්කා සොල්දාදුවන් මධ්‍යම පාසලට යන්න තරම් වයසැති ළමයෙක්ව ඇදගෙන යනවා.
ඔයා ඒක දැක්කනම් මුකුත් නොකර ඉන්නවද?
ඔයාව ඇදගෙන යනවට කමක් නැද්ද?
ඔයාට මාව නෙවෙයි මිස්ටර් හ්වෑන්ග්ව මුණගැහුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙනත් ඔයා තාමත් එයාට බයද?
ඇයි? එයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට හානියක් කරයි කියලා ඔයා බයද?
නෑ! මට බයයි එයා ඔයාට රිද්දයි කියලා.
අම්මා ඇගේ අවසන් මොහොතේ මට මෙහෙම කිව්වා.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයා වෙනුවට ඔයාව බලාගන්න කියලා.
දේවල් වැරදුනොත් මට ව්‍යාපාරය වහන්න පුළුවන්. නමුත් ඔයාට යමක් සිදුවුවහොත්—
තාත්තත් ඇඳේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට නරක දෙයක් වුණොත්—
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
ඔබ කිව්වා වගේ මේක අසාමාන්‍ය තත්වයක් නම්,
දේවල් සන්සුන් වෙනකම් ගෙදර ඉමු.
සහ වෙනත් මාර්ගයක් සෙවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට වෙන ක්‍රමයක් හොයන්න පුළුවන්. මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
සූ රියුන්.
ඔබ ඒ ව්‍යසනයට ඔබවම ඇද දැමුවත්,
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් මට කළ හැකි දේවල් තියෙනවා.
තාත්තට කියන්න මම සෝල් වල ඉන්නවා කියලා.
ලී සූ රියුන්.
ඔයා දැන් ඒ දොරෙන් එළියට ගියොත්,
මම තවදුරටත් ඔයාව මගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට හිතන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, තුවාලය බෙහෙත් දාන්න.
- සහ රෝගියා පරීක්ෂා කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
- සමාවෙන්න?
මේක ගන්න. රෝගියාගේ රෝග ලක්ෂණ, නම සහ වයස ලියා එය ඔහුට අලවන්න.
රෝගියා හඳුනාගත නොහැකි නම්, නමක් සාදන්න.
යමෙකුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය නම්, වහාම අපට දන්වන්න.
ඉන්න. මම තාම මගේ සීමාවාසික පුහුණුවවත් සම්පූර්ණ කරලා නැහැ. ඇයි ඔයා මාව මේකට විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා විභාගේ පාස් උනා කිව්වා. ඒකත් ප්‍රායෝගික විභාගය වගේමයි.
නමුත් ඔහු අනුකරණය කළ රෝගියෙක් නොවේ.
ඒක කරන්න. මට විශ්වාසයි ඔයා අර මෝඩයාට වඩා හොඳයි කියලා.
[චෝ යොං හූන්, අවුරුදු 22, හිසේ කම්පනය]
එනවා! ඉඩ දෙන්න.
අලුත් රෝගියෙක්!
ඩොක්ටර්! ඉක්මන් කරන්න! කරුණාකරලා එයාට වහාම ප්‍රතිකාර කරන්න.
හී තේ, මේක පිහියෙන් ඇනපු තුවාලයක් වගේ.
පිහියෙන් ඇන තුවාලයක්ද?
ඔහුට බයිනෙත්තුවකින් ඇන ඇත. එළියේ බලා සිටින අනෙක් සියලුම රෝගීන්ට පිහියෙන් ඇන තුවාල තිබේ.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
මියොං හී, සේලයින් බිංදුවක් දාන්න පටන් අරන් ශල්‍යකර්මයට කතා කරන්න.
- දැන්ම OR එකක් වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්ද කියලා මම බලන්නම්.
- හරි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
[හෙද ස්ථානය]
මේ අනුපිළිවෙලට ඒවා OR වෙත යවන්න. මේ සඳහා, තුවාල මැහුම් කරන්න.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්. කිම් බොන්ග් සුක්ට සැත්කම කවදාද කරන්නේ?
කිම් බොන්ග් සුක්...
ඔහ්, අපි දැන් ඔහුගේ සැත්කම වෙන්කරවා ගත්තා.
ඇත්තටම? බොහොම ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්, අපිට හදිසි සැත්කමක් වෙන්කරවා ගන්න ඕන.
කලවා ධමනියෙහි පිහියෙන් ඇන තුවාලයක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කවුද පිළිවෙළ වෙනස් කරන්න?
කණගාටුයි, නමුත් අපි හදිසි සැත්කම් වලට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි—
මගේ පුතාටත් හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි. ඔහුට වහාම ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුයි!
මේ රෝගියාට දැන්ම සැත්කමක් කළේ නැත්නම් මැරෙයි.
සර්, කරුණාකරලා මේක අතහරින්න සහ-
ඔබ කවුද කියලා හිතන්නේ? සර්වබලධාරි? ඔබ සර්වබලධාරිද?
මුලින්ම යා යුත්තේ කවුද කියලා තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
මගේ පුතා දැන්ම සැත්කම කරගන්න බැරිව මැරුනොත්-
මගේ පුතා මැරුනොත්,
එයා මැරුනොත් ඔයා ඒකට වගකීම ගන්නවද?
ඔහුගේ මරණයට ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
දෙයියනේ, සන්සුන් වෙන්න!
මේකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ පුතාගේ සැත්කම ප්‍රමාද වෙන එක විතරයි.
හී ටේ, අපි සියලුම රෝගීන් පරීක්ෂා කිරීම අවසන් කළා, ඒ නිසා ගිලන්රථ ප්‍රතිකාර වෙත ආපසු යන්න.
- අපි යමු
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
කිම් බෝ යෙොන් මහත්මිය?
මම මුලින්ම ඔයාගේ තුවාලය විෂබීජහරණය කරලා ඊට පස්සේ ඔයාට මැහුම් දාන්නම්.
හේයි ටේ ඕපා!
ජින් ආ.
වාව්. වෛද්‍ය ගවුමකින් සැරසී සිටින හී තේ ඔප්පාව දැකීමට ලැබීම.
ඔබ වටා එතරම් පැහැදිලි හා දීප්තිමත් ආලෝකයක් තිබේ.
මේකද ඔයා ඕරා කියලා කියන්නේ?
ඔයා කට වහගන්නවද?
මැහුම් ඉවරයි. මම එයාට open CT ස්කෑනරයක් හොයාගන්නකම් ඉන්න.
වාව්, මේ නිරවද්‍යතාවය බලන්න.
ඔයා මහන මැෂිමක් පාවිච්චි කළා වගේ!
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට තුවාලයක්වත් වුණේ නැද්ද ජින් ආ? ඔයා හොඳින්ද?
නෑ! ඇය වගේ නෙවෙයි, මම ඉක්මන්!
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ඔළුවට ගැහුවා කියලා! මට ඒක ඇහෙන තරමට අමාරුයි.
ඔළුවට ගැහුවද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක පන්තියේදී පොඩි පහරක් එල්ල වුණා වගේ.
කෝ මම බලන්න.
මගේ ඇඟිල්ල අනුගමනය කරන්න, ජින් ආ.
අනේ දෙවියනේ! අනේ නෑ, මේ ඔක්කොම බලන්න!
වාව්, පිස්සු කෙල්ලේ! ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට සලකන්න හදනවා.
එයා ටිකක් එහාට මෙහාට යන එක දැක්කම ඔයාට නහයෙන් ලේ එනවද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔප්පා, මට කලබලෙන් ලේ ගලන්නේ නැහැ!
ජින් ආහ්, ඔයා යන්න කලින් චෙක් එකක් කරගන්න ඕන.
මියොං හී එතන ඉන්නවා, ඒ නිසා එහෙට ගිහින් එයාට ඔයාව බලන්න කියන්න. තේරුණාද?
වෛද්‍යතුමනි, මේ රෝගියාටත් මැහුම් අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබව බැලීමට වග බලා ගන්න!
හරි හරී.
දෙයියනේ, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
මම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සිල්ලර බඩු ගන්න අලුත් සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා.
සුපිරි වෙළඳසැලේ හිමිකරු ග්වංජුහි අයෙකි. පෙනෙන විදිහට, දැන් ග්වංජුහි අවුල් සහගත තත්වයක් පවතී.
ග්වංජු වලද?
මොන වගේ අවුල් ජාලයක්ද?
ග්වංජුහි සෑම තැනකම හමුදා භටයන් සිටිති.
එතන පහළ යුධ පිටියක් වගේ.
මොන විකාරයක්ද.
යුද්ධයක් තිබුණා නම්, ඒක පෙරමුණේ තිබුණා, ඇයි ග්වාංජු වල තිබුණේ.
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්, සොල්දාදුවන් තරුණයින්ට පහර දී ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගනිමින් සිටිති.
එතන නම් පිස්සු හැදෙනවා!
බෝ යොන්? දැන් ඔයාව CT ස්කෑන් එකට මාරු කරන්න වෙලාව හරි.
ජින් ආ කොහෙද?
ඇය ඉක්මනින්ම මගේ ගෙදරට කතා කරන්න ගියා.
ඇය දෙස බැලුවාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඉන් යං! මේ දුරකථනයට අමතරව වෙනත් පොදු දුරකථනයක් තිබේද?
ඇනෙක්ස් එකේ එකක් තියෙනවා.
ඒ කොරිඩෝව හරහා යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇයට කිව්වා පරීක්ෂා කරන්න කියලා. ඇය කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඇගේ මුරණ්ඩුකම.
ජින් ආ!
ජින් ආ? ජින් ආ!
ආයුබෝවන්?!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි ටේ!
කරුණාකර සොක් චුල්ව බේරගන්න!
ජින් ආහ්, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට ගුවන් විදුලි නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න ඕන.
මට සෝල් වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මට සියලුම රූපවාහිනී විකාශන මධ්‍යස්ථාන බලන්න ඕන. ඒ වගේම ඔයාගේ පාසලත්!
ගුරු දිනයට තෑග්ගක්.
එතකොට ඔයාට විශ්වවිද්‍යාල සංගීත උළෙලේ මහා ත්‍යාග ගීතය ලියන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි ටේ!
ඇයව බේරගන්න. ඔයා ඇයව බේරගන්න ඕනේ.
යං එකේ, ඔයා හී ටේ දැකලා තියෙනවද?
ඔහු ගෙදරට ඇමතුමක් ගැනීමට ඇනෙක්ස් එකට ගියේය.
ඔහු හෙද ස්ථානයේ දුරකථනය භාවිතා නොකළේ ඇයි?
කරුණාකර.
ජින් ආ, කරුණාකරලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එකට TBC විකාශන මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕන කියලා.
කරුණාකර ආපසු එන්න.
මෙතන!
කවුරුහරි! කරුණාකර උදව් කරන්න!
හේයි ටේ!
මියොං හී.
මියොං හී, කරුණාකර උදව් සඳහා කතා කරන්න.
ජින් ආ, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
ජින් ආ!
ජින් ආහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
මොහොතකට ඉවසන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මෙන්න, සන් මින්.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නවත් වන්න!
මට සමාවෙන්න!
මම එක පාරක් ඔයාව රතු අතින් අල්ලගත්තා...
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාගේ නම්බර් එක මෙතන ලියන්න පුලුවන්ද?
සොයන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙක්?
මිස්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ඉදිරියට යන්න.
මහත්මයා!
මිස්! මිස්!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා අපිට එහෙම කරන්න එපා කියන්නේ? අපි යමක් කළාද?
මම දන්නවා හරි ද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඇය පැහැදිලිවම තරුණ ශිෂ්‍යාවක්. ඇයි ඔයා ඇයට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
කරුණාකර ඇයට යන්න දෙන්න.
මට ඇය වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
[ජීවිත රක්ෂණය]
හේයි ටේ.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ අතර, ජීව ශක්තිය ශක්තිමත් ය.
ඔවුන්ව සුවවීමේ කාමරයට මාරු කළා විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
CPR එක ටිකක් ප්‍රමාද වී සිදු කළේ නම්, ඇයට එය සිදු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා ජින් ආහ්ව බේරගත්තා.
අපිට දැනටමත් ඇඳන් හිඟයි, අපිට ලොබියේ පැදුරු එළියට දාන්න වෙනවා!
අපි තවත් රෝගීන් පිළිගන්නේ කෙසේද?
නමුත් මේ තත්වය තුළ අපට රෝගීන් ඉවතට හරවා යැවිය නොහැක!
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි ඔවුන්ගෙන් අඩකට වඩා අනන්‍යතා දන්නේ නැහැ!
වෛද්‍ය බිල්පත් ද ගැටලුවක්,
නමුත් අපි විරෝධතාකරුවන් සමඟ වැඩ කරනවා කියලා කියමින් සොල්දාදුවන් රෝහල්වලට පහර දෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා!
අපි කිසිම රෝගියෙක් පිළිගන්නේ නැත්නම්, ඒක රෝහලක් වෙයිද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ.
ප්‍රධාන දොරටුව වසා දමා රෝගීන් පිළිගන්න.
සොල්දාදුවන්ට පෙනෙනු ඇත, එබැවින් ශල්‍යාගාර සහ හදිසි කාමර හැර අනෙක් සෑම තැනකම විදුලි පහන් නිවා දමන්න.
කන්න අකමැති වුණත් කන්න.
ඔයා දවසටම කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
හී තේ, ඔයාට ඇත්තටම දේවල් ගැන හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මම කලින් ජින් ආහ්ව දැක්කා, ඒ වගේම ඇයත් එක්ක කෙටි කතාබහක් පවා කළා.
මට කිසිම සලකුණක් පෙනුනේ නැහැ. හෙක්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයට තුවාල වෙලා කියලා.
ඇය ඇගේ සාමාන්‍ය ස්වභාවය වගේමයි.
මම ඔයාට කිව්වා,
මම මිනිස් කැනරි කුරුල්ලෙක්.
සමාවන්න.
ගැන?
මම මුරණ්ඩු වුණා.
ඔයාට මෙච්චර අමාරු දෙයක් හරහා යන්න සැලැස්සුවට.
ඊයේ සහ අදත්, අපි ඔබේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කර පිටව ගියා නම්,
එහෙනම් අපි මේ සියල්ල අත්විඳ නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණා.
නමුත් මියොං හී, ඔබේ මුරණ්ඩුකමට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ජින් ආ ජීවතුන් අතර සිටී.
සහජයෙන්ම, මම අනතුරෙන් කලින් බේරෙන්න උත්සාහ කරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
නමුත්, මියොං හී, ඔබ අකුණු සැර වැදුනත් දිගටම සටන් කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
කොහොම උනත්, ඔයාට ස්තූතියි, මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට, මම පැනලා ගියේ නෑ.
ජින් ආහ් ඇද වැටුණු විට මට ඇය අසලම සිටීමට හැකි විය.
ඉතින්, මියොං හී, ඔබේ මුරණ්ඩුකම ජින් ආහ්ව බේරුවා.
දැන් කාලය ළඟයි.
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යන්න පටන් ගනිමුද?
මිනිස් කැනරි කුරුල්ලෙකු ලෙස මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
පිහියෙන් ඇනීමට ලක්වන සංඛ්‍යාව වැඩි වීම හොඳ සලකුණක් නොවේ.
මුලින්ම හදිසි ගිනි නිවා දමා පසුව යමු.
ජින් ආ අවදි වන තුරු.
ඒක හරි යයිද?
මම දන්නේ නැහැ. අකුණු සැර වැදුනාට පස්සේ මම බය නැති වුණා කියලා මම හිතනවා.
අපි එකට සිටින තාක් කල් අපට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය යන විශ්වාසය.
සියලු අනතුරු ඇඟවීම් අභිබවා යන ඒ පැහැදිලි කළ නොහැකි විශ්වාසය.
නමුත් මට තවම දැනගන්න බැරි වුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ අකුණු සැර හුදෙක් අනතුරු ඇඟවීමේ ලකුණක් පමණයි.
අපි මුහුණ දෙන්න හිටියේ මහා කුණාටුවකට.
අපි ලයිට් නිවන්නම්.
ඒ ටයිෆූන් ඉදිරිපිට,
අපට කළ හැකි එකම දෙය නම්
අපි ඉවතට පියාඹා නොයන ලෙස එකිනෙකාගේ දෑත් අල්ලාගෙන.
[මැයි යෞවනය]
♫ දුක්බර ඇස්වලින් සිනාසෙන ඔබ ♫
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද? ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න එපා.
මට තේරුණා, ඒ නිසා කරදර කරන එක නවත්තන්න!
කරදර කරනවද?
කවුරුහරි මෙතන වැටිලා!
♫ සිහිනයක් මෙන් ඔබ මැකී යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
මට දැන්ම එතනට යන්න වෙනවා!
ඔයාට පිස්සුද? සොල්දාදුවන් වෙඩි තියනවා!
ඒ මියොන්ග් සූගේ සපත්තු!
ඔබට සන්නද්ධ සොල්දාදුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔවුන් සමූල ඝාතනයක් කරනවා. අපි පරිපූර්ණව සිටිය යුතුද?
ඔයා හරි.
මම කුහකයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥